HarrixLaTeXDocumentTemplate
===========================

1.22
----
 * Настройки точек в оглавлении перенесены в самый конец styles.tex и закомментированы. Расскоментировать в случае необходимости и оставить те строчки, которые работают (в разных типов документов будут работать разные строчки).

1.21
----
 * Используется другой файл для отображения списка литературы под более новый гост.
 * Под новый гост добавлены некоторые изменения.
 * В файле styles.tex в самом конце появились настройки управления шрифтом и колонтитулами. В обычном состоянии они закомментированы.
 * Добавлены некоторые пакеты для корректной работы.

1.20
----
 * Добавлен цвет darkgreen.
 * В файле styles.tex добавлены команды типа checkmark для отрисовки галочки OK.

1.19
----
 * Добавлен темнозеленый цвет в styles.tex.
 * Подключен пакет \usepackage{mathabx}.

1.18
----
 * В styles.tex добавлена команда \checkmark для отображения галочки в текстах.

1.17
----
 * В styles.tex добавлена команда \rot для переворачивания текста в ячейке таблицы на 90 градусов.

1.16
----
 * В styles.tex переделана многострочная ячейка \newcommand{\specialcelltwoin}.

1.15
----
 * Добавлены карты цветов для трехмерных графиков в стиле графиков Mathcad и Matlab.

1.14
----
 * Изменены параметры отображения сетки на графиках.

1.13
----
 * Корректировка цветов для отображения графиков.

1.12
----
 * Поменял порядок следования пакетов во избежания проблем при компиляции.

1.11
----
 * Добавление определения цветов для графиков.

1.10
----
 * Добавление поддержки графиков pdfplots.

1.9
---
 * Добавление цвета шапки в таблицах tableheadcolor в styles.tex.

1.8
---
 * Команда \hm для переноса символа в формулах переименована в \hmm из-за конфликта с одноименной командой из пакета bm.
 * Подключен пакет bm для отображения жирного курсива в формулах.
 
1.7
---
 * Библиотека переименована в HarrixLaTeXDocumentTemplate.
 * История изменений вынесена в CHANGELOG.md.

1.6
---
 *  Добавлено использование пакета для отображения графиков.

1.5
---
 * Добавил правильное отображение xml кода через listings.
 * Исправил отступы в шаблонах.

1.4
---
 * в файле styles добавлен тэг tabularwide2.
 * тэг tabularwide2 исправлен на tabularwide08.

1.3
---
 * в файле styles добавлен тэг tabularwide2.

1.2
---
 * исправлен тэг tabularwide.

1.1
---
 * добавлен второй пример _Example2.tex.

1.0
---
 * Начальная версия.
 * Добавлен первый пример использования.